Repository: tbd-shafa/cscart_theme
Catalog: var/langs/*/addons/onboarding_guide.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::onboarding_guide
source: Onboarding guide
ja_jp: オンボーディングガイド

# Addons::description::onboarding_guide
source: Introduces the marketplace to administrators and allows quickly set up basic functionality.
ja_jp: 基本的な機能をセットアップできます。

# Languages::onboarding_guide.guide_title
source: Welcome to your marketplace!<br>Get ready to receive your first order
ja_jp: マーケットプレイスへようこそ！<br>まず、注文を受ける準備をしましょう

# Languages::onboarding_guide.sb_guide_title
source: Welcome to your online store!<br>Get ready to receive your first order
ja_jp: オンラインショップへようこそ！<br>まず、注文を受ける準備をしましょう

# Languages::onboarding_guide.demo_guide_title
source: Welcome to your online demo!
ja_jp: オンラインデモへようこそ！

# Languages::onboarding_guide.demo_guide_description
source: This demo is yours to experiment with. It runs on our servers, but we don't access its data, and won't retain any once the demo expires. The downside is that any changes you make here will be lost. But feel free to try CS-Cart here, and then we can help you start your own marketplace.
ja_jp: このデモは、お試しいただけます。デモは弊社のサーバー上で実行されますが、弊社はデータにアクセスしません。また、デモの有効期限が切れると、データは保持されません。欠点は、ここで行った変更がすべて失われることです。ただし、CS-Cart をここでお気軽にお試しください。その後、弊社がお客様独自のマーケットプレイスの開始をお手伝いします。

# Languages::onboarding_guide.completed_steps_progress
source: [completed] out of [total] complete
ja_jp: [total] ステップ中 [completed] ステップが完了しました

# Languages::onboarding_guide.dismiss
source: Dismiss
ja_jp: 設定をスキップ

# Languages::onboarding_guide.step_close
source: Close
ja_jp: 閉じる

# Languages::onboarding_guide.step_complete
source: Complete
ja_jp: 完了

# Languages::onboarding_guide.personalize_your_marketplace_title
source: Personalize your marketplace
ja_jp: マーケットプレイスのパーソナライズ

# Languages::onboarding_guide.sb_personalize_your_marketplace_title
source: Personalize your online store
ja_jp: オンラインショップのパーソナライズ

# Languages::onboarding_guide.personalize_your_marketplace_description
source: Choose the style of your marketplace. Provide your contact information for customers and sellers.
ja_jp: マーケットプレイスのスタイルを選択してください。顧客と販売者の連絡先情報を提供します。

# Languages::onboarding_guide.sb_personalize_your_marketplace_description
source: Choose the style of your online store. Provide your contact information for customers.
ja_jp: オンラインショップのスタイルを選択してください。顧客の連絡先情報を提供します。

# Languages::onboarding_guide.make_changes_on_the_fly_title
source: Make changes on the fly
ja_jp: ショップデザインのカスタマイズ

# Languages::onboarding_guide.make_changes_on_the_fly_description
source: Use the no-code tools to tailor the marketplace to your needs. Edit any texts; rearrange the blocks; change the colors, fonts, and style. When you see the storefront as an admin, you can use these tools any time.
ja_jp: コード不要のツールを使用して、マーケットプレイスのデザインをカスタマイズできます。管理者としてショップフロントを表示すると、色、フォント、背景の変更、テキスト編集、ページレイアウトの微調整が可能です。

# Languages::onboarding_guide.sb_make_changes_on_the_fly_description
source: Use the no-code tools to tailor the online store to your needs. Edit any texts; rearrange the blocks; change the colors, fonts, and style. When you see the storefront as an admin, you can use these tools any time.
ja_jp: コード不要のツールを使用して、オンラインショップのデザインをカスタマイズできます。管理者としてショップフロントを表示すると、色、フォント、背景の変更、テキスト編集、ページレイアウトの微調整が可能です。

# Languages::onboarding_guide.theme_and_logo
source: Theme & logo
ja_jp: テーマとロゴ

# Languages::onboarding_guide.business_details
source: Business details
ja_jp: 運営会社

# Languages::onboarding_guide.languages_and_currency
source: Languages & Currency
ja_jp: 通貨と言語

# Languages::onboarding_guide.select_theme
source: Select theme
ja_jp: テーマの選択

# Languages::onboarding_guide.current_theme
source: Current theme
ja_jp: 現在のテーマ

# Languages::onboarding_guide.custom_theme
source: Custom theme
ja_jp: カスタムテーマ

# Languages::onboarding_guide.upload_logo
source: Upload logo
ja_jp: ロゴ

# Languages::onboarding_guide.activate
source: Activate
ja_jp: 有効化

# Languages::onboarding_guide.next
source: Next
ja_jp: 次へ

# Languages::onboarding_guide.back
source: Back
ja_jp: 戻る

# Languages::onboarding_guide.save
source: Save
ja_jp: 保存

# Languages::onboarding_guide.edit_colors
source: Edit colors
ja_jp: 色の編集

# Languages::onboarding_guide.modify_colors_fonts_backgrounds
source: Modify colors, fonts, and backgrounds
ja_jp: 色、フォント、背景の変更

# Languages::onboarding_guide.edit_texts
source: Edit or translate any texts
ja_jp: テキストを編集または翻訳

# Languages::onboarding_guide.edit_blocks
source: Fine-tune page layouts
ja_jp: ページレイアウトの微調整

# Languages::onboarding_guide.configure_payment_options
source: Set up payments
ja_jp: 支払方法の設定

# Languages::onboarding_guide.select_payment_options
source: Choose how you plan to accept payments. Select one of the following scenarios:
ja_jp: 入金方法を選択します。

# Languages::onboarding_guide.single_payment_with_automatic_split
source: Multi-party payment (automatic disbursements)
ja_jp: 複数出品者への支払い（自動支払い）

# Languages::onboarding_guide.single_payment_with_automatic_split_description
source: There are special payment methods for marketplaces: PayPal Complete Payments (Multiparty) and Stripe Connect. A customer still makes one payment for all the products; the payment method splits the money between you and sellers automatically. Note that sellers will need accounts with PayPal or Stripe as well.
ja_jp: マーケットプレイスには、PayPal Complete Payments (Multiparty) と Stripe Connect という特別な支払い方法があります。顧客はすべての商品に対して 1 回の支払いを行いますが、支払い方法によって自動的にあなたと販売者の間でお金が分割されます。販売者も PayPal または Stripe のアカウントが必要になることに注意してください。

# Languages::onboarding_guide.single_rus_payment_with_automatic_split_description
source: There are special payment methods for marketplaces: YooKassa For Marketplaces and T-Bank Multiparty. A customer still makes one payment for all the products; the payment method splits the money between you and sellers automatically. Note that sellers will need accounts with YooKassa or T-Bank as well.
ja_jp: マーケットプレイスには、YooKassa For Marketplaces と T-Bank Multiparty という特別な支払い方法があります。顧客はすべての商品に対して 1 回の支払いを行いますが、支払い方法によって自動的にあなたと販売者の間でお金が分割されます。販売者も YooKassa または T-Bank のアカウントが必要になることに注意してください。

# Languages::onboarding_guide.single_payment_to_you
source: Single payment to the marketplace
ja_jp: マーケットプレイスへの一括支払い

# Languages::onboarding_guide.single_payment_to_you_description
source: A customer makes one payment for all the products in the cart. The money ends up on your account, with the record of what you own to each seller. You periodically distribute the money between sellers.
ja_jp: １回の支払いで全ての売上を運営者に入金します。定期的に出品者に売上金を分配する必要があります。

# Languages::onboarding_guide.separate_payments_to_sellers
source: Separate payments to sellers
ja_jp: 売主への別途支払い

# Languages::onboarding_guide.separate_payments_to_sellers_description
source: A customer pays to each seller separately. It becomes the seller’s responsibility to pay the commission to you (we have ways for that). Sellers will be able to set up their own shipping methods and promotions.
ja_jp: 顧客は各販売者に個別に支払います。あなたにコミッションを支払うのは売り手の責任となります（私たちにはそのための方法があります）。販売者は独自の配送方法やプロモーションを設定できるようになります。

# Languages::onboarding_guide.configure_payment_methods
source: Configure payment methods
ja_jp: 支払方法の設定

# Languages::onboarding_guide.configure_payment_methods_description
source: CS-Cart allows you to set up various payment methods; most of them automatically process the full up-front payment. But for now, let’s set up "Cash on Delivery" just to see how it works.
ja_jp: 支払方法の設定が可能です。

# Languages::onboarding_guide.view_checkout_page
source: View checkout page
ja_jp: 購入手続きページを表示

# Languages::onboarding_guide.view_checkout_page_description
source: Once configured, your payment method will appear at the checkout page:
ja_jp: 設定が完了すると、支払い方法が購入手続きページに表示されます。

# Languages::onboarding_guide.missing_products
source: Missing products
ja_jp: 欠品商品

# Languages::onboarding_guide.create_at_least_one_product_to_proceed_to_checkout
source: Create at least one product to proceed to checkout
ja_jp: 購入手続きに進むには少なくとも 1 つの商品を作成してください

# Languages::onboarding_guide.manage_sellers
source: Manage sellers
ja_jp: 出品者の管理

# Languages::onboarding_guide.create_one_vendor
source: Add a seller
ja_jp: 出品者を追加

# Languages::onboarding_guide.create_vendor_description
source: Sellers—referred to as "vendors" in the admin panel—are essential for a marketplace. They provide products and services to customers. A seller can create an account themselves, or you can do it for them in the admin panel. Let’s add one seller via the admin panel.
ja_jp: 商品を販売する出品者を追加します。

# Languages::onboarding_guide.view_storefront
source: See sellers on the storefront
ja_jp: マーケットプレイスで出品者を表示

# Languages::onboarding_guide.view_invoice
source: View invoice
ja_jp: 請求書を表示

# Languages::onboarding_guide.logos_updated
source: Theme and email logos updated
ja_jp: テーマとメールのロゴが更新されました

# Languages::onboarding_guide.set_default_currency
source: Set default currency
ja_jp: デフォルト通貨設定

# Languages::onboarding_guide.manage_currencies
source: Manage currencies
ja_jp: 通貨の管理

# Languages::onboarding_guide.set_default_languages
source: Set default languages
ja_jp: デフォルト言語設定

# Languages::onboarding_guide.manage_languages
source: Manage languages
ja_jp: 言語の管理

# Languages::onboarding_guide.preview_an_email
source: Preview an email
ja_jp: メールをプレビュー

# Languages::onboarding_guide.preview_an_email_description
source: Once you’re done, see how your data appears in an email to the new sellers who register at your marketplace.
ja_jp: 完了したら、マーケットプレイスに登録する新規販売者へのメールにデータがどのように表示されるかを確認します。

# Languages::onboarding_guide.sb_preview_an_email_description
source: Once you’re done, see how your data appears in an email to the newly-registered customers.
ja_jp: 完了したら、新規登録顧客への電子メールにデータがどのように表示されるかを確認します。

# Languages::onboarding_guide.customize_vendor_panel_design
source: Customize seller panel
ja_jp: 出品者管理画面のカスタマイズ

# Languages::onboarding_guide.edit_vendor_panel_style
source: Sellers work with their own dedicated control panel. You can make it look the way you need. Set its colors, edit the menu, add blocks with info to the seller's dashboard.
ja_jp: 出品者管理画面をカスタマイズできます。

# Languages::onboarding_guide.edit_structure
source: Edit menus and onboarding
ja_jp: メニューの編集

# Languages::onboarding_guide.manage_products
source: Manage products
ja_jp: 商品の管理

# Languages::onboarding_guide.manage_products_description
source: You as the marketplace owner can control all products sold on your platform. But sellers manage products through their own dashboard. See how they can add products one by one or in bulk.
ja_jp: マーケットプレイス運営者は、マーケットプレイスで販売されるすべての商品を管理できます。出品者は出品者管理画面で商品を管理します。商品を1つ、または一括追加できます。

# Languages::onboarding_guide.sb_manage_products_description
source: Products are how your online store makes money; they include commodities, services, or anything else offered for a price. You can add products one by one or in bulk.
ja_jp: オンラインショップに商品を1つ、または一括追加できます。

# Languages::onboarding_guide.add_one_product
source: Add one product
ja_jp: 商品を1つ追加

# Languages::onboarding_guide.import_csv_or_xml
source: Import CSV or XML
ja_jp: CSVで商品を一括インポート

# Languages::onboarding_guide.view_product_page
source: View the latest added product
ja_jp: 最新の商品を表示

# Languages::onboarding_guide.premoderation
source: If you do not see the created product on the storefront, you may have the <b>Vendor data premoderation</b> module enabled
ja_jp: 作成した商品がショップに表示されない場合は、 <b>出品者データ設定</b> アドオンが有効になっている可能性があります。

# Languages::onboarding_guide.view_product_page_description
source: See your new products on the storefront.
ja_jp: 店頭で最新商品を確認します。

# Languages::onboarding_guide.preview_seller_onboarding
source: Preview seller onboarding
ja_jp: 出品フォームの確認

# Languages::onboarding_guide.walk_the_seller_path
source: Walk the seller path
ja_jp: 出品フォーム

# Languages::onboarding_guide.customize_onboarding_process
source: Prospective sellers can request to join your marketplace on their own. See for yourself how that process works: the information they provide, the emails they receive, etc. You can adjust all of it, or even make your marketplace invite-only.
ja_jp: 出品を検討している人用の出品者登録フォームを確認できます。

# Languages::onboarding_guide.set_up_commissions_and_fees
source: Configure commissions and fees
ja_jp: 月額料金や取引手数料の設定

# Languages::onboarding_guide.set_up_seller_plans
source: Set up seller plans
ja_jp: 出品者のプランを設定

# Languages::onboarding_guide.set_up_seller_plans_description
source: A marketplace usually earns you money from monthly fees and/or commissions from sales. Seller plans let you set the size and frequency of those payments.
ja_jp: 月額料金や取引手数料を設定できます。

# Languages::onboarding_guide.view_seller_plans
source: Preview seller plans
ja_jp: 出品者のプランをプレビュー

# Languages::onboarding_guide.view_seller_plans_description
source: See how your configured seller plans appear to your prospective sellers on the storefront.
ja_jp: 設定した出品者のプランがマーケットプレイスでどのように表示されるかを確認します。

# Languages::onboarding_guide.reset_onboarding
source: Reset onboarding
ja_jp: オンボーディングをリセットする

# Languages::onboarding_guide.reset
source: Reset
ja_jp: リセット

# Languages::onboarding_guide.configure_shippings_title
source: Set up shipping
ja_jp: 配送方法の設定

# Languages::onboarding_guide.configure_shippings_description
source: CS-Cart provides your customers with shipping rates depending on the customer's address and order. You can set the rules for these rates yourself, or receive rates in real time from shipping companies like UPS or DHL. You can also make shipping methods available in some locations and unavailable in others.
ja_jp: 配送方法を配送会社やロケーションで設定します。

# Languages::onboarding_guide.configure_shippings_label
source: Let's set up a shipping method called "Pickup from store" to see how it works.
ja_jp: 「店舗からの受け取り」という配送方法を設定して、どのように機能するかを見てみましょう。

# Languages::onboarding_guide.configure_shippings
source: Configure shipping methods
ja_jp: 配送方法の設定
